· Introduktion / Problemställning
    Vilket är problemet som skall lösas?
    Teori, beskriva vilka delar av teorin som är relevanta för rapporten.
    Du behöver inte göra några härledningar eller bevis men skriv ner
    relevanta formler och definitioner.

· Data-analys (EDA)
    Beskriv vilka samband som finns i datamängden. Lyft bara fram de som du faktiskt 
    använder. Övrig information behöver inte någon mer utförlig analys i en sådan
    här kortare rapport.

· Modell
    Beskriv algoritmer/modell du använt samt vilka (hyper-)parametrar du använt. 
    Nämn alla modeller du använder, men beskriv i detalj bara den du faktiskt
    använder i slutändan (den som var bäst).

· Resultat
    Uvärdera modellen. Du kan jämföra modeller, tex i en tabell, men i löptexten
    så behöver du bara beskriva den modell som du faktiskt använde i slutändan.
    Se till beskriva resultatet både i ord och i en figur eller python output.

· Diskussion
    Förklara kortakommanden och/eller begränsningar och resonera kring vad resultatet
    innebär för problemställningen.

Allmänt:

Skriv inte kronologiskt. Skriv som du kännt till resultaten hela tiden, dvs 
perspektivet är i efterhand och utförandet är i dåtid.

Skriv i löpande form, en annan person skall kunna läsa innehållet och förstå 
vad det handlar om utan tillgång till Lab PM.

Några paragrafer i varje del räcker. Sammantaget så skall det inte ta mer än 15 min
att presentera på ett hyptotetiskt möte med kollegor. Max 5 skärmar information.

Undvik pronomen som 'jag', 'vi' osv. Passiv röst är att fördedra.

Istället för "Jag valde att använda en logistisk och en kNN regression." så skriv
"KNN och logistisk regression valdes."